webpack的 配置
设置入口文件
设置输出目录

运用loader来进行编译等



vue中生命周期 就是回调函数  执行自己的逻辑


mothed  与 计算属性的区别   需要手动执行

computed 计算属性 有缓存 不使用时不会调用 用的上一次的缓存 不需要手动执行


而method 只要使用就会执行一次

两者里面的值  都是函数



vuex  mutations 就是写在 vuex中的事件
 但是是通过vue中 motheds中的事件 ；来进行commit 的拍派发事件

派发时 进行传参的话 可以进行对象的写法


mutations 就是写在 vuex中的事件
State   数据源
Getters 相当于是vuex的计算属性 
Action 类似于 mutation，不同在于：

		Action 提交的是 mutation，而不是直接变更状态。
		Action 可以包含任意异步操作。

Modules 模块化




null和 undefined区别
JavaScript的最初版本是这样区分的：
null是一个表示"无"的对象，转为数值时为0；
undefined是一个表示"无"的原始值，转为数值时为NaN。


null表示"没有对象"，即该处不应该有值。
undefined表示"缺少值"，就是此处应该有一个值，但是还没有定义


js性能的优化 
	减少http请求
减少页面元素的渲染
代码重用
事件委托



jQ deferred 对象
处理异步操作
更改了ajax的写法
$.ajax("test.html")

　　.done(function(){ alert("哈哈，成功了！"); })

　　.fail(function(){ alert("出错啦！"); });
.done(function(){ alert("第二个回调函数！");} );

可以进行第二次的回调

$.when($.ajax("test1.html"), $.ajax("test2.html"))
多个操作执行回调



ajax  原理 通过xmlhttp  向服务器发送的异步请求   一种监听机制
核心 xmlhtttp  request

